Errar es humano, aprender de los errores te hace mejor ser humano!
Cuando hables, habla con la virtud. Si no mejor quédate en silencio.!
Hoy tengo ganas de ser amable con todo el mundo!
Para aprender es necesario esforzarse!
Gana el respeto de tus padres, colabora con los quehaceres de la casa!
Eres lo que comes, procura comer productos naturales y agradecer tus alimentos.!
A donde quiera que vayas, lleva tu corazón.!
Se responsable de tus cosas.!
¡Alegría compartida, alegría doble!!
Mantén todas las promesas que haces. No hagas promesas que no vas a ser capaz de cumplir.!
Conquistar el miedo es el comienzo de la felicidad.!
Vive cada día de tu vida como si fuera el último...!
Si te caes levántate, cada día es una nueva oportunidad!
Procura aprender algo nuevo cada día y serás mejor cada día!
Puedes lograr lo que te propongas...!
Incluso las torres más altas empiezan en el suelo!
El agradecimiento es la memoria del corazón!
Cuando veas a un ser bueno, trata de imitarlo!
Cuando veas a un ser malo, reﬂexiona!
El que teme sufrir, sufre de temor!
Comprender a los demás es ser sabio, comprenderse a uno mismo es estar iluminado!
La verdad nos hace libres!
¡Ama tu vida, es tuya!!
Siempre hay algo que vale la pena. No todo es angustia y dolor!
No importa cómo te haya ido hoy, levanta la cara, camina de frente, mañana será diferente.
Si eres capaz de compartir, eres capaz de disfrutar!
